Maria Moșneag
333CA
Tema LFA

tema.cpp: accessible, productive, useful, synchronize
bonus.cpp: labyrinth
Makefile
mytime.cfg
README

accessible
    - Se pornește din stările de început câte o parcurge a grafului stărilor din
      automat folosindu-se BFS.
    - Rezultatul este reprezentat de toate stările care au fost vizitate în ca-
      drul etapei de parcurgere.

productive
    - Procedeul este asemănător celui de obținere a stărilor accesibile, dife-
      rențele fiind reprezentate de faptul că de această dată parcurgerile vor
      fi pornite din stările finale și de realizarea tranzițiilor în sens in-
      vers.

useful
    - Cum stările utile sunt reprezentate de stările care sunt în același timp
      și accesibile și productive, am folosit funcțiile deja implementate pentru
      cerințele anterioare.
    - Am determinat mulțimea stărilor accesibile, apoi mulțimea stărilor produc-
      tive și, în final, am realizat intersecția între cele două mulțimi, rezul-
      tatul reprezentând chiar stările utile.

synchronize
    - Am determinat matricea tranzițiilor inverse. (compute_go_back)
    - Am determinat parcursul către o stare finală din toate perechile posibile
      de stări. (compute_merge_aux)
    - Urmează algoritmul propriu zis de determinare al secvenței de sincroniza-
      re: în mod repetat, se găsește secvența de merge pentru două stări din se-
      tul curent (merging_seq3_0) și se realizează tranzițiile din toate stările
      din setul curent pe secvența de merge găsită. Algoritmul se oprește în mo-
      mentul în care în set rămâne o singură stare.

labyrinth
    - Am realizat următoarea codificare:
        n (numărul de stări) = l (numărul de linii din labirint) *
                                c (numărul de coloane din labirint)
        m (numărul de simboluri) = 4 (est, nord, vest, sud)
        s (numărul de stări inițiale) = r (numărul de roboți)
        f (numărul de stări finale) = o (numărul de ieșiri)
    - Pozițiile din labirint sunt codificate astfel:
        linia l, coloana c => l * (număr total de coloane) + c
    - Tranzițiile sunt reprezentate de toate mișcările posibile dintr-o celulă
      a labirintului.
    - Stările inițiale sunt reprezentate de pozițiile roboților.
    - Stările finale sunt reprezentate de pozițiile ieșirilor.
